### 2022-03-06 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Model dan Struktur Data}

>>>>

\subsubsection{Model dan Struktur Data}
Sistem PRA yang dibuat bergantung pada data \textit{trace} yang diperoleh dari Zipkin. Data tersebut tidak bisa begitu saja digunakan untuk menjalankan fungsi-fungsi dari \textit{engine} PRA sesuai yang terdapat pada gambar \ref{alur-pra} dan perlu ditransformasikan menjadi model dan struktur data yang lebih bermakna seperti yang telah disebutkan pada EM-2 di tabel \ref{engine-module}.

Dalam dokumentasinya, Zipkin menyediakan keterangan mengenai model data \textit{trace} yang digunakannya.
